それ
看招
诸神字幕组 [翻译]我冷血 koki [校对]赵赵 [时间]我不是团子 [发布&压制]嘟嘟V
【黑塔利亚】又名百无一用意呆利
たまには水遊びも楽しいな
偶尔玩玩水也很有意思呢
神聖ローマ
神圣罗马
うん
嗯？！
イ　イタリア
意 意大利
ちょうどいいとこに来たな　タオル持って来い
你来得正好 帮我把毛巾拿过来吧
うん　分かった
嗯 知道了
まったく　あいつ　もうちょっと恥じらいってものを
真是的 那家伙 应该更矜持一点嘛
異性として見られてないのか
难道我没有被当成异性来看待？
到现在还以为意大利是女孩子
ねえねえ　神聖ローマ　タオル持って来たよ
呐呐 神圣罗马 我把毛巾拿来了哦
分かった　それ置いて　お前は屋敷に帰れ
知道了 就放在那 你回房子里去吧
冷たくて気持ちいいね
凉凉的好舒服啊
お　お　お前　ええ　なんだ　なんで
你 你 你 哎 为什么也…
どうしたの　神聖ローマ
怎么了？神圣罗马
こっちに来るな
不要过来
やっぱり夢か
果然是个梦啊
日本君和美国君
日本君とアメリカ君
美国君来到日本的话看啥都高兴
寺院…
晚上的新宿…
ヘタリア
黑塔利亚
おい　アメリカ　今度の会議のことだけど
喂 美国 关于这次的会议
あ　イギリスさん　こんにちは　僕は違いますよ
啊 英国先生 你好 你搞错了哦
え　あれ　お前　アメリカじゃない　あれ
哎 那个 你…不是美国…啊咧？
もう　何度目ですか
真是的 这是第几次了啊
僕はカ…
我是加…
そいつカナダだぞ
那家伙是加拿大哟
ああ　そうか　そうだったよな
啊 是吗 原来是这样啊
もう　いい加減覚えてください
真是的 你好歹记一下
まあ　俺似のさらさらヘア以外で見分けつかないし　しょうがないさ
哎呀 他们的区别就只是加拿大和我有着相同的秀发 记不住也没办法嘛
何だよ　俺がぼさぼさ頭みたいじゃないか
什么啊 你是想说我的头是草窝头吗
そうだろう　お前は体中パンクじゃないか
不是吗 你全身都是朋克风的吧
うるせい　このワイン野郎
吵死了 你个臭酒鬼
パンク　パンク
朋克 朋克
俺のどこがパンクなんだ
我哪里朋克了
野郎　好き勝手言いやがって　そりゃ確かに僕は目立たないさ
混蛋 总是任他们乱说话 虽然我确实存在感低
畜生　でも今日こそ　今日こそ一言言ってやる
可恶 但是今天 今天我一定要说他们几句
ですよね
说的也是
ああ　カナダ　御免な
啊 加拿大 对不住啊
言い返す言葉がないんですよね
根本没话反驳呢
ヘタリア
黑塔利亚
お、おい
喂 喂
なんですか　御免なさい
怎么了 对不起
あ　いや　この間は　その　悪かった
啊 不 前段时间 真是抱歉了
なあ　お前がカナダだって気付かなくてな
那个 之前没认出你是加拿大
冰激凌
こんなもん　詫びにならないけど
不知道这个能不能表示一点我的歉意
良かったら食ってくれや
可以的话 请吃吧
ああ　アイスだ
哎 是冰激凌啊
でもこの間のことは気にしてないですし
不过 请别在意上次的事情
很喜欢冰激凌
ちょっと怖いですけど　僕は本当平気ですから
虽然有点可怕 不过我真的没事啦
御免な　頭に血が昇っちまってて
对不起 当时一下子失去理智
どう詫びたらいいか分からねえくらいなことをしちまったし
做了不知道该怎么赎罪才好的事
今度俺んち　遊びに来いよ
下次 来我家玩吧
歓迎すんぜ
绝对欢迎哦
いろいろ案内してやんよ
会带你到处游览的
いいんですか
真的可以吗
ということがあり　さっそくキューバに遊びに来ました
由于这个原因 我不久就到古巴来玩了
欢迎来到古巴
アロハシャツなんて　初めて買ってみちゃったぞ
我还是第一次试着买了岛服呢
ああ　てめぇ　アメリカ　何しに来やがった
啊 混蛋美国 你到这里来干什么
だから…
我都说了我不是…
ねぇねぇパパ ワイン頂戴
呐呐 爸爸 红酒拿来
ねぇねぇママ ねぇねぇママ
呐呐 妈妈 呐呐妈妈
昔に　食べた　ボルネーゼの
以前吃的意面配肉酱
あの味が　忘れられないんだぁ
美味好难忘啊
まるかいて地球　まるかいて地球
地球团团转 地球团团转
まるかいて地球 僕ヘタリア
圆圆地球上 有我意呆利
ああ 一筆で　見える すばらしい世界
放眼看世界 精彩又美好
長靴で乾杯だ！ ヘタリア
用长靴来干杯！ 意呆利
おやすみなさい
晚安